Программа зашифровывает текст по шифру Цезаря и расшифровывает зашифрованный текст с помощью ключа или без ключа.
Для загрузки текста нужно ввести путь к текстовому файлу и нажать "Enter", текст появится в левом окне.
Для шифрования нужно ввести ключ, число в поле "Key" и нажать кнопку "ENCRYPT", результат появится в правом окне.
Для расшифровки нужно ввести ключ, число в поле "Key" и нажать кнопку "DECRYPT", результат появится в правом окне.
Если ключа нет, нужно нажать на кнопку "Decryption without key", интерфейс изменится.
Загружаем текст и нажимаем на кнопку "DECRYPT", программа начнет перебор вариантов пока не сочтет результат удовлетворительным.
Если текст не расшифрован жмем кнопку "DECRYPT" еще раз и оцениваем результат.
Повторяем этот цикл пока не получим расшифрованный текст или исходный вариант текста.
Если дошли до исходного текста далее при каждом нажатии кнопки "DECRYPT" ключ будет изменятся на 1 и отображаться результат.
Жмем на кнопку пока не получим расшифрованный текст.